# Simple_Paint
## Проект содержит решения следующих заданий:
___1. "Ознакомление с концепциями ООП: наследование и полиморфизм типов (виртуальные методы)"___
- Построить иерархию классов для вывода графических фигур: отрезок, прямоугольник, эллипс и т.д - не менее 6 фигур. 
- Распределить классы по модулям. Создать список фигур в виде отдельного класса. 
- В главном модуле программы добавить в список различные фигуры (статическая инициализация), после чего запустить рисование списка фигур. 
- Выполнить задание на языке C++, C#. 
- Для рисования использовать любую подходящую графическую библиотеку.
Если изучение графической библиотеки вызывает затруднение, допускается вывод фигур в файл или на экран в виде текстовых строк вида "Rectangle(10, 20, 30, 40)".
Или придумать свою иерархию классов.

___2. "Графический редактор"___

Расширить пример с графическими фигурами так, чтобы фигуры можно было создавать на уровне пользовательского интерфейса. Существуют несколько способов: ввод координат с помощью мыши, диалоговый ввод значений. Можно выбрать любой способ ввода. Создание объекта должно выполняться так, чтобы добавление нового класса в систему не требовало изменения существующего кода (выбор типа с помощью оператора case/switch и множественного if делать нельзя). Получившаяся программа должна представлять собой примитивный графический редактор.
Классы фигур не должны содержать метод рисования.

___3. "Сериализация объектов"___

Выбрать предметную область и построить иерархию классов. Иерархия должна включать не менее 6 классов.
Реализовать сериализацию/десереализацию объектов из полученной иерархии классов в файл/из файла, формат сериализации определяется индивидуальным вариантом. 
В пользовательском интерфейсе необходимо реализовать следующие функции:
1) возможность изменять свойства объектов (редактирование);
2) добавлять/удалять объекты из списка;
3) сериализация/десериализация списка объектов.
Добавление новых классов в иерархию не должно приводить к необходимости переписать существующий код, и не использовать if-else/switch-case, рефлексию.
Опционально: реализация графический интерфейс.

Использовать бинарную сериализацию.

___4. "Плагины - иерархия"___

Задание:
На основе 3 лабораторной работы расширить имеющуюся иерархию новыми классами с помощью динамической загрузки модуля (плагина). Новые модули должны добавлять или расширять функциональность базовой программы: новый класс в иерархии, функции по работе с ним, новые элементы в пользовательскм интерфейсе для работы с новым классом.
Загружать модули можно из папки либо посредством строки-параметра в главном модуле с именем нового модуля и возможной перекомпиляцией. В идеале добавление нового модуля должно выполняться его динамической загрузкой, т.е. вообще не должно требовать изменения кода программы.

___5. "Плагины - функциональность"___

На базе предыдущей лабораторной работы (№4) на основе плагинов(2-3 плагина) реализовать возможность обработки структур перед сохранением в файл и после загрузки из файла. Тип обработки задается вариантом. Дополнительная функциональность должна находиться в меню настроек и зависит от загруженных плагинов. Загрузка плагинов производится автоматически из папки, либо выбором файла с плагином через пользовательский интерфейс.

(дополнительное):
Предусмотреть дополнительную настройку функциональности плагина в меню настройки плагинов. Например, заданием параметров шифрования/архивации, выбор алгоритма шифрования, дополнительные правила трансформации, кодировки и т.д.

Использовать шифрование/дешифрование.

___6. "Паттерны"___

На базе предыдущей лабораторной работы (№5) обменяться с товарищем функциональными плагинами (минимум одним) и адаптировать их в этой же работе помощью паттерна Адаптер (т.е. появятся новые функции от плагина товарища, загруженные через плагин с адаптером). Также необходимо реализовать 2 паттерна (любых) в программе, пояснив уместность их использования.
